进入房间后，您立即打开灯
从未停止思考灯泡点亮需要多长时间
起来，就好像瞬间就到了
从技术上讲，如果您速度很快，则可以
当您测量670以上时，请及时单击秒表，祝您好运
每小时百万英里，几乎每秒18万英里
指尖瞬间从地球到月球的距离
错误的音效，您能给我指尖吗，就是这样
只需轻轻一按，月亮就会比您想象的更远
如果将整个太阳系中的所有行星排成一列史诗般的康茄舞
它们适合地球和地球之间的线
卫星，其中包括可怜的被遗弃的冥王星ok的光很快
继续前进，这是一个美丽的晴天，非常适合工作
就像其他任何一天去跑步一样，你停下来思考
嘿，我想知道声音的速度是不是
绝对不及光速
下次在您所在的地区突袭时，需要为您自己进行证明检查
在听到雷声之前，您会看到闪电
螺栓发出的光冲向您，放大了您的眼球
并进入您的大脑让您了解哦
雷声声波仍在旋转时，始终如闪电
到达您的耳朵的方式会到达那里，只需给它时间
雷声不是暴风雨的声音
一起坠毁，它来自同一道闪电
用螺栓将它向地面跑，并撕裂一条路径
通过空气，空气有礼貌地移到一边让路
为了闪电，瞬间闪电消失了
空气回到一起，使
我们称之为雷声的声音哦，这是一个有趣的事实声音
在水下的飞行速度比在空中的飞行速度快四倍
准确地说是更快，所以如果您要去游泳
你的朋友，在水下大喊一些怪异的东西
他们会比您在泳池外做同样的事情早听到的
哦，其他所有人也听到了
也可以在水下长途旅行
这就是为什么成千上万的座头鲸可以听到的声音的原因
英里，但在受控环境中
空气干燥，我们的温度保持在华氏68度
声音的速度约为每小时760英里
现在这是人们甚至可以达到的更现实的数字
著名的贝尔x1飞机是第一个突破音障的飞机
1947年10月14日，试飞员查克·耶格在
想象一下，火箭飞机的座舱听见那声爆轰声。
有史以来第一次勇敢的队长人类可以与声音赛跑
但是光是一个完全不同的挑战
首先测量它不是一件容易的事
在整个历史中，官方的光速已经发生了数次变化
经过数百年的辩论和实验，甚至可以追溯到1600年代
科学界终于解决了不同的结果
1983年的事情。也许可以衡量任何事物的速度
您将需要知道两点a和b之间的距离以及
一个物体在两个物体之间移动所需的时间
距离除以时间的点
有自己的光速，但要进行每次实验
测量光速，总是有一个额外的齿轮
每个人在做一个
使用光束和镜子进行实验，我们总是将光束包括在内
从a跳到b并以相等的速度后退
平等的距离，我们有自己的控制
实验并得出书的官方速度编号
结案了，让我们一起庆祝一下1905年的某人
对此有话要说，有人在那里提出了理论
光线可以以不同的速度前进和后退
仍然无法很好地环绕它，让我们举个例子
您度过了漫长的一天，您整夜都在工作，
等不及要沉入舒适的温暖床上
你坐公车回家过夜
公交车上的车轮甚至无法行驶之前，道路上的交通为零
一圈又一圈，你立即在后座上坐下来
但是就在那之前，您检查了一下时钟，发现恰好是晚上10点
路上的颠簸使你惊醒后会怎样
您意识到周围的环境，但突然发现自己
在与您入睡前那一刻完全相同的地点
那是一个快速的小睡，但是然后你看你的手表
现在是晚上11点，您在公共汽车上睡着了，错过了停车的机会，
必须再次重复完全相同的路线
从整体上您可以从中确定什么
ordeal花了您一个小时，您可以假设从巴士那里花了整整30分钟
停下来到达您的房子，再离开您的房子半小时
回到巴士站听起来对我们的身体来说是合乎逻辑的
这样的结论很合理
但是阿尔伯特·爱因斯坦（Albert Einstein）挑战了这个想法
用他的理由，这次旅行可能要花59分钟才能回家，而不是
30和一分钟回到公交车站或
反之亦然，因为您已经入睡了，所以没有
您可以知道的方式，并且这个想法一直在保持
几十年来，科学家和物理学家通宵达旦
当你进入太空的光速时，令人惊讶的东西就开始了
发生光从地面到达地球大约需要八分钟
太阳，所以光线在空间上非常慢，而不是
真的现在我们正在谈论难以想象的距离
我们的太阳光需要八分钟才能超过9000万英里
我们的星球是什么时候要考虑的
到海滩晒黑的阳光使你晒黑
穿过太阳系的最远线条到达您的皮肤
啊，好周到，即使在阴天也可能被晒伤
那就是我们的明星现在想象着自己生活在冥王星上的力量
我知道我知道这颗行星的会员资格在06年被撤销
但嘿叫我老学校，我们离太阳最远的星球是
到目前为止，阳光到达那里需要五个半小时
难怪总是很冷第一个行星是汞
太阳的光线在短短三分钟内到达
嘿，这可能是足够的时间来聆听您喜欢的歌曲
当这首歌结束时，你就是水星
你的版本将沐浴在阳光的荣耀中
因为声音甚至无法听，所以不可能在太空中听那条轨道
在那里旅行，你知道没人能听到你的尖叫声
她又在那儿音乐只是在振动空气而没有
太空中的任何声音都无法传播，这解释了为什么声音如此安静
外面有人可以带那个尖叫的女孩
在大厅里，当我们在太空中时，让我们付款
我们的邻居有点友好的访问alpha centauri是最近的明星
系统本身，旅行的乐趣何在？只有四盏灯
距离那是25万亿英里和137 000
多年的旅途中，别忘了带上一顿丰盛的午餐
放眼所有这一切将需要
约有5000代人乘坐超级航天飞机旅行
在空旷的广阔空间中完成旅程，我们将无法前来
靠近星星哦，那只是我想的一种方法
我宁愿回到现实世界，也可以解决渴望的问题
我们如何能够在没有左右两难的情况下测量光速
回程哦，我明白了，为什么我们不测量
使用超高科技相机拍摄速度，并逐帧将其绘制出来，直到
我们能够记下它的速度，没有什么比看起来容易的多了
物理世界，因为当通过
镜头，我们不是看到光本身，而是反射光，我们只是
圈了一下，准备好该计划的一个划痕，然后我们该如何
证明光以相同的速度前进
目的地，因为它的反射回到了点a的方向
速度具有非恒定的定义值
好吧，这是科学家们的终极问题
到目前为止，还没有办法真正衡量它
不像声音的速度更容易想象光的速度
只是比我们提前数年
美好的一面为您带来有趣的事实
看到搭档还好吧，没关系